Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біз Relife институтында — Қоғамнан шығып кеткен NEET деп аталатын адамдарға бағытталған.
Қоғамға реинтеграциялау бағдарламаларын зерттейтін ұйым.
(оятар дабылы)
Осы көктемнен бері бір жыл бойы мектеп оқушысы болдым.
Мен сенің орта мектепке барғаныңды қалаймын.
Осы уақытқа дейін жеткен болсаң, қалаған нәрсеңе айнал.
Жасайық! Жеңілдет!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Күрсін...
Ерте тұру өте қиын.
Кешегі тест нәтижелері 3 курс 3 сынып 1 семестр комиссиясының төрағасы:
Еркегі: Огами-кун, әйелі: Хисаширо-сан.
Алдын ала рахмет
(Шапалақтау)
Ах... а...
Барлық қызыл нүктелер
Күрсін...
Огами керемет
Күлкілі болса да, ақылды болса керек.
Осы семестрде біз осы екі адамға тоқталамыз.
Көңілді болайық
Уф...
Карио мырза...?
Не? Мен сондай ашулымын
Бірақ биыл сыныптағы үздік оқушы Хиширо-санмен бірге...
Біз бір сыныпта болдық
Жарайды, мен тыныға алмаймын, күйіп кетемін.
Түсіндім, өйткені мен шыңға шыға алмадым.
Танысқаныма қуаныштымын, Хио-сан
Иә
Хмм... (Кайдзаки) Ух...
Мұның бәрі үй бөлмесіне арналған.
Күміс түйреуішті кейінірек қызметкерлер бөлмесінен алыңыз.
Иә (Хисаширо) Иә
Мұғалім (Амацу) Иә?
Бұл өкінішті болды, Карио (Кайдзаки)...
Неге мені қуып жүрсің? Атмосфераны оқы, Огами.
Бірақ мен суық тиіп қалдым, сондықтан келесі жолы ең жақсы жағдайда жарыса аламын деп үміттенемін.
Бөлек
Сіз өз денсаулығыңызға, оның ішінде денсаулығыңызды басқаруға жауаптысыз.
Мен суық тигенімді ақтағым келмейді.
Мен сенен төмен болдым, болды.
Өте сүйкімді, сондай сүйкімді
Оками, оны сонда қалдыр.
Бұл бәрібір сүйкімді емес!
Керемет! Енді комитет төрағасы мен емеспін.
Жоқ... Мен олай ойламаймын.
Сіз неге сонша параноидсыз?
Уф... Жетеді бұл әңгіме!
Не? Сен мені жұбаттың ба?
Жоғарыдан осындай бірдеңе айтылса да, бұл өте біртүрлі!
Жоғарыдан осылай айтсаң да, біртүрлі! Хмм...
Жоғарыдан осылай айтсаң да, біртүрлі! Хмм? Егер бұл...
Хмм? Егер бұл...
Неге сонша ашуланасың?
Шулы! (Тяньцзинь) А, дұрыс.
Тестке қатысты (Оками/Кайдзаки) О.
Әдеттегідей, тіпті бір қызыл белгісі бар кез келген адам қайта сынақтан өтуі керек.
Мен 50 немесе одан да көп ұпай алғанша қанша қаласам, сонша орындаймын.
және келісім-шарт аяқталады
Бірінші сынақтан өту үшін дұрыс оқыңыз
Барлық 50 ұпай немесе одан көп...
Шексіз қайталау!
Не? Кайдзаки: Қызыл нүкте болды ма?
Ештеңе болмады, бірақ бәрі болды.
Мұндай адамдар салмақты.
Ах!
Айтпақшы, ең сорақысы не болды?
Математика 4 ұпай
Э-э…
4 ұпаймен нашар болды!
Барлығын сіз сияқты ақылды деп санамаңыз!
Ха! Ха... ааа...
Иә, дұрыс.
Ең бастысы - күш-жігер
Барымызды салайық, Кайдзаки-кун
Иә
Қалғандары да.
Yes
Ах...
Қарсы болмасаң, айтайын. (Кайдзаки) Иә?
Егер сіз маған көбірек қамқорлық жасасаңыз, бұл ...
Осы тұрғыдан алғанда, қайталау циклынан қашан шыға алатынымыз күмәнді емес пе?
Ах...
Қорланған және күрделі...
Бұл! (Кайдзаки) Иә?
Мен сізге қосыла аламын ба?
Мм... Оноя мырза
Қызыл нүкте болды ма?
Иә, барлығы
Мұнда да толық жойылу!
Және...
Эххехе
Ех хе хе хе... (Оками) Ах... хаха...
Кайдзаки-кун (Кайдзаки) Иә?
Мүмкін мектеп асханасы?
Түскі асты бірге ішеміз бе?
Иә? Ал...
Бұл жағдай...
Жалғыз тамақ жеуден аулақ болғаныма шүкіршілік етемін...
Жоғары сынып оқушысы әйел мен ер адаммен кешкі ас ішіп отыр.
Оноя мырза, сіз мені мазақ етесіз...
Мен де сізге қосыла аламын ба? (Кайдзаки) Ах.
Қайта емтиханға дереу дайындалғыңыз келе ме?
Керемет! Бұл пайдалы!
Жақсы Чараогр
(орындық тартылып жатқан дыбыс)
Эй, сен де менімен барғың келе ме?
Мен, Хонока...
Хмм...
Мен Тамаки-санмен бірге тамақтанамын.
О, волейбол клубы.
Өте жаман
Ах...
А, мен қызметкерлер бөлмесіне барып, сыртқа шықпас бұрын күміс түйреуішті аламын.
Екеуің мектеп асханасының қай жерде екенін білесіңдер ме?
Иә, мен сізге орын сақтаймын.
Күміс түйреуіш дегеніміз не?
Бұл сынып өкілінің мөрі екеніне сенімдімін.
Иә
Хмм...
Күткеніңізге рахмет
Эй, Огами-кун мен Карио-сан жақсы араласатын сияқты...
Карио-сан Огами-кунның сүйіктісі...?
Иә?
Сіз бұл туралы біраз айттыңыз.
Бірақ...
Негізі мен де солай ойладым.
Иә?
Сіз қалай ойлайсыз? Сол аймақ
Тч, жоқ, бұл неге түсінбеушілік?
Сіз Шизукудың жерлеуіне келмедіңіз бе?
Бұл дұрыс емес пе?
Мен адамдарды бақылай алатыныма сенімді болдым.
Аа, тағы бір сұрақ.
Егер бұл сіздің қызыңыз болмаса, онда бұл сәйкес келетін сырғалар қандай?
А? Сырғалар?
Сіз мұны өте жақсы байқадыңыз.
Эххе
Бұл мен бірінші курста оқып жүрген кезім...
Ағам ашуға мәжбүр етті.
Ауырды, бір құлағыма есітіп ішім ауырады.
Менде сол қалды, сенде қалды ма?
Ах...
Мен жек көретін нәрселерді басқаларға жиі беремін...
Хехехехе, солай ма? Хахахаха
Иә (Оками) Иә?
Егер сіз оны маған беруге дайын болсаңыз, мен оны сізге беремін.
Бірақ Карюдың клубтық қызметі де бар.
Бұл не!?
Маған бере аласыз ба? Маған бермейсің бе? Түсінікті болыңыз!
Әй, мен берейін, өтінемін!
Оған мүлдем көмектесу мүмкін емес.
Мен оны саған беремін.
Сонымен...
Өйткені, ол келесі күні ашылды.
Бұл күлкілі
Міне, солай
«Сіз кездесіп жүрсіз бе?» деп сұрағанымда.
Карио: Мен шығып кетейін.
Ах... (Оками) Не?
Қанша оқысаң да—
Дені сау орта мектеп оқушысы ретінде сіз не ойлайсыз? Бұл
Жоқ, сымбатты еркектердің босқа кетуі.
Бейшара Карио-сан
Кедей (Оками) Неге!?
Неліктен қазіргі әдебиетті көбірек оқымайсыз?
Кейіпкерлердің сезімдерін оқуға мүмкіндік беретін сұрақтар—
Оған назар аударған дұрыс болар
Иә? иә? Мен неге жаттықтырдым?
Әй, сотты қайта қарау туралы не айтасыз?
Ах (Хисаширо) өтінемін.
Күміс түйреуішті бала Оками сияқты.
Сіз не істеп жатырсыз?
Олар төбелесіп жатқан сияқты.
Қарап көрейін (Оноя) А?
Жарайды, мен қазір қызметкерлер бөлмесіне барамын.
Хио-сан, не болды?
Ах...
4 ұпай жинаған адам
Уф!
Ұпай жасауды тоқтатыңыз.
Темекі тартатын адамда
Уф!
Оны қалай есте сақтау қиын
Кешіріңіз, бұл өте күшті болды.
Бұдан асқан қиындық бар ма?
Мен әдеттегідей ақша әкелген жоқпын.
Иә?
«Мен күміс түйреуіш алуға барамын...»
«Күте тұрыңыз», - дедім мен
«Мен жасаған раменмен не істеуім керек?»
Біреу аударыңызшы
Менің айтайын дегенім...
Ақшаңызды ұмытып кеткендіктен түскі ас ішуге қиналасыз ба?
Ұмытпадым, әкелмедім.
Дәл солай емес пе?
Хио мырза
Иә, мен оны саған қарызға беремін.
Сіз оны әрқашан қайтара аласыз.
Мен соншалықты ала алмаймын (Кайдзаки) Иә?
Мәзірдің көп бөлігін 300 иенге жеуге болады.
Менің ойымша, 1000 иен орта мектеп оқушысы үшін өте көп.
Оны маған оңайлықпен қарызға беруге қалай дәтің бар...
Ол ересек адам.
Уф!
Жарайды! Менде бүгін көп нәрсе бар.
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Уф
Уау! Бұл қысқа ғана хабарлама болса да...
Мен Дж.К-ның қолын барынша қатты ұстадым!
Олай болса, сөзіңізді қабыл алғаным үшін кешіріңіз.
Рахмет
Хмм...
Мен оны ертең міндетті түрде қайтарамын.
(жүрек соғысы)
Ах
Не? Не? Мен қатты таң қалдым!
Не? Неге сонша таң қалдыңыз? Мен!
Екінші жақ – жоғары сынып оқушысы.
Өйткені бұл мүмкін емес
Мен мұны істеймін.
Бұл не? (Оками) Керемет!
Мен оқи алмасам да
Жағымсыз сөздерді қолданбаңыз
Түскі астың ақшасын ұмытып қалдым дедің, сондықтан мен оны саған қарызға бердім.
Сіз өз бағаңызда 1-орынға ие болсаңыз да, таң қалдырғансыз.
Жоқ, себебі сіз күміс түйреуішті әлі тақпағансыз, солай емес пе?
Иә? Неліктен күміс түйреуіш?
Осыны кисеңіз, мектеп асханасына тегін бара аласыз, солай ма?
Шынайы ма?
Жол ақысы мен оқу ақысын төлеуден босату сияқты басқа жеңілдіктер бар ма?
Бұл не?
Оның бізге қатысы жоқ.
Иә, иә
Ал оны L ұстады.
Карио да күміс түйреуіш үшін көп еңбек етті ме?
А...
Оноя мырза, бұл қиын.
Хехе, «Ан» жақсы.
Шынымен бе? Олай болса, «Анзу-чан»
Мені «Қаз-күн» деуге болады.
Жоқ, «Оками-кун» жақсы, оны шақыру оңай.
Бах... сен не ойладың!
Мектепте ұялы телефон! Ол тәркіленеді
Не? Мен мектеп ережелерін оқыдым, арнайы тыйым салынған ештеңе жоқ.
Сабақ кезінде оның дыбыссыз режимде немесе өшірулі екеніне сенімдімін.
Иә...?
Ұялы телефон, сұрасам бола ма?
Жарайды.
Менің кезімде ешнәрсе әкелуге тыйым салынған, ол бір айға тәркіленетін.
Қазір ашулануға болмайды ма?
Маған да айта аласыз ба, Арата-кун?
Ах... ой
Арата-кун, «Ан» сөзін де қолдануға болады.
Иә, содан кейін «An»
Мен сені осылай атағаным сонша.
Иә?
Мен Аратаның күтпеген жерден әйелдерге үйреніп кеткен әдетіне таң қалдым.
ше? Бұл қалыпты жағдай.
Сіз таңғаларлық аңғал екенсіз, Огами-кун.
Э-э…
Рефлексияны қалай жазуға болады Мен жаздым, бірақ солай ма?
Аяқталатын әріп болса, талай рет жаздым.
Уф...
Ах
1000 иен
4 ұпай (Кайдзаки) Уф!
Ал темекіші жігіт (Кайдзаки) Уф!
Сонымен, оны қалай есте сақтау керек!
Кешіріңіз, мен сіздің атыңызды есіме түсіре алмадым.
Сіз ақылдысыз ба?
Менің ойымша, бұл және бұл басқа.
(Үкідің ұлуы)
Бұл Кайдзаки Арата Кайзаки
Арата Кайзаки
Менің есімде, мен Хиширомын...
Ойланып қарашы, неге менің атымды таңдадың?
Мені түскі ас кезінде шақырғандай сезінемін.
Кеше мен өзімді таныстырдым...
Бүгін таңертең үй бөлмесінде де таныстырылды.
Барлығы осы ма?
Сіз ақымақ болсаңыз да?
Сәлем! Мен тым көп айтамын! Мен тым көп ойлағанымды айтамын!
Кешіріңіз, бірақ енді айтпаймын.
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Айтпақшы, сен не істеп жүрсің? қызметкерлер бөлмесінде
Әй, сен солай істеп, мені шақырдың ба?
Сіз бұған шындап қарайсыз ба?
Кешіріңіз, мен жай қалжыңдадым.
Күміс түйреуішті алыңыз
Сондай-ақ, тесттің мен түсінбеген бір жері болды, сондықтан...
Мен сұрақ қойдым.
Уау, сен сондай салмақтысың.
Ол байсалды және қызықсыз әйел ме?
Иә?
Жоқ, олай емес.
Мен сенің сыныбыңда 1-ші орын алғаныңды естідім, сондықтан мен бұл жай ғана керемет деп ойладым...
Ренжіткен болсам кешіріңіз.
Жоқ, кешіріңіз.
Әй, айтпақшы, неге маған құрметті сөз айтып отырсың?
Қалай ойлайсың, мені қылмыскер немесе қорқынышты деп ойлайсың ба?
Бұл бәрібір жақсы болар еді.
Жұрт мені сенен үлкен деп санайтыны анық, бұл менің жүрегімді ауыртады.
Күндіз Олар осылай деді.
Ол ересек адам.
Бөлек
Бұл барлық адамдарда болады, сондықтан бұл туралы алаңдамаңыз.
Бұл дұрыс
Жұмысты бастау қиын ба? (Кайдзаки) Иә?
Бұл туралы бұрыннан айтылып келеді
Осы жасымда да жақын досым жоқ.
Мен бұл жерде ешнәрсе жоқ деп өмір сүріп келемін, бірақ...
Бұл дүниеде олай істемейтін нәрселер көп сияқты.
Хмм...
Мен өзгеруім керек деп ойлап...
Мен не істеу керектігін және не істеу керектігін білмеймін.
Анықтама ретінде маған хабарлай аласыз ба?
Өйткені, мен—
Үйрену қиын болғандықтан ба?
Шынымды айтсам.
Гусса
Бірақ мен онымен сөйлесетін қызық бала сияқты сезінемін.
Хмм.
Жиі күліп жүрсеңіз жақсы емес пе?
Никонико…
Тағы 500 рет!
Бұл өтірік.
Сіз оны жаңа ғана салдыңыз, солай ма?
Иә! Жоқ, кешіріңіз
Өйткені бұл мен күткеннен сәл өзгеше болды.
Сонда?
Жоқ, бұрынғыдан өзгерген жоқ!
Тоқта! Күлімсіреу стратегиясын тоқтатайық!
Мен дос емес, жау табамын.
Достық күлімсіреуді де айта алмаймын...
Қоғамға шықсаң, міндетті түрде пәлеге қаласың.
Жарайды, асықпасаң да, табиғи жолмен достасуға болады.
Мен де солай ойлаған кезім болды.
Минаны басып қалды
Иә, бірақ мен де солаймын.
Мен кәдімгідей қабылдаған болашақ...
Бұл өздігінен пайда болған жоқ
Мен де шыдамсызмын.
Ах...
Биылғы жыл соңғы жыл.
Қарасам, 3 жыл болды.
Хмм... Айтайын дегенім, сізді ұстап қалғаным үшін кешіріңіз.
Мен үйге баруым керек.
Бұл! (Кайдзаки) Иә?
Ұялы телефон—
Маған бере аласыз ба?
Не... ұялы телефоныңды бере аласың ба?
Мені кенеттен сөйлеген сөз абдырап қалды.
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
күрсіну... Түсіп қалған сөздерді толтырыңыз.
Иә!?
Сонымен...
Мен ұялы телефон нөміріңізді беруіңізді сұраймын.
Ол сенімен дос болғысы келеді.
Достары жоқ жалғызбасты әйел...
Мен бір қадам алға баса алдым.
Көп оқыңыз.
Бұл шынымен ақымақтық.
Уф...
Хмм... Мен мұны түсінбегенім үшін кешіріңіз.
Бірақ дәл осылай айтсаң...
Ешқандай түсініспеушіліксіз хабарланады және оны ешкім жоққа шығармайды деп ойлаймын.
Жақсы айтылған.
На
Ақымақтарға алданба
Ендеше ақымақтардан аулақ болайық!
Айтайын дегенім, аулақ жүріңізші!
Хэхе (Кайдзаки) Иә?
Кайдзаки мырзамен сөйлескенде де қызық адам.
Не, дұрыс күле аласың ба?
Иә?
Мен көремін. Жаман болсын, жақсы болсын адал қыз.
Саған 1000 иен қарызға бергенімде де, күлдім.
Шынымен бе? Хехе...
А, сондықтан күлуге мәжбүрлеудің қажеті жоқ!
Күрсін...
Өйткені, есеп математика ма?
Тәуелділікке әсіресе жасөспірімдер бейім
Мен тоқтай алмаймын, солай ма?
Иә, иә
Бұл темекі ме?
Олай болса, ол тағы да жоғары сынып оқушысына ұқсайды...
Мәселе жоқ
Мен көремін.
Дегенмен, оны сол күйінде сатып алу қиын болар еді.
Ха!
Ол міндетті түрде станцияны пайдаланбайды; көлікпен қатынап жүрген болуы мүмкін.
Темекіні тастау туралы не айтасыз?
Әрқашан иіс шығады.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Мен Хио-санды маған күлдіре алдым...
Егер мені жек көрсең, сенің бұрынғы жігітің де, балаларың да болмайды, солай ма?
Жоқ! О қараңдар!
Сізге осындай қыз ұнайды ма?
Сіз не айтып тұрсыз?
Маған мейірімді болыңыз.
Біз былтыр бір сыныпта болдық, бірақ ол жалғыз қалғандай болды.
Мен басында айтқанымдай
Бір жылдан кейін және қалпына келтіру кезеңі аяқталады -
Сыныптастарынан, мұғалімдерінен және Кайзаки мырзамен араласқандардың барлығынан —
Кайдзаки мырзаның жады жоғалады.
Бұл 17 жастағы Кайзаки-сан есімді адам.
Өйткені ол бұл дүниеде жоқ.
Бірақ Кайдзаки мырзаның өз естеліктері сол күйінде қалды.
Сенімді болыңыз
Егер мен оны өшірсем...
Релиф өз мағынасын жоғалтады.
Ең үздік батыр болу үшін
Осы Relife туралы басқаларға айтсаңыз, эксперимент дереу аяқталады.
Менің де жадым өшіп, қуып шығамын.
Мен сізбен кездескім келеді
Басқа сөздерге рұқсат етілмейді
Егер бұл орын алса, жадыңыз мүлде қалмайды.
Өзіңізді білмей тұрып 28 жасқа толуыңыз мүмкін.
Сақ болыңыз.
Иә?
«Сіз қарызға алған мың иеніңізді ертең міндетті түрде қайтарамын».
«Түсінгеніңізге рахмет».
Бұл іскерлік қоңырау ма?
Тору~!
Әй?
О, мөр! күтпеген
«Бұл ЛАЙМ. Сіз мені тыңдағаныңызға қуаныштымын».
«Рахмет»
«Айтпақшы, бұл «бацунэко» мөрі...»
Тору~!
Иә!
«Ақылсыз сөз айтпа» деп тағы ұрысып қалар ма екенмін.
Мен мұны жаман мағынада айтқан жоқпын.
Менің ойымша, мұндай нәрсе жұмыс істемейді.
Иә?
Буфуфу
Не... күтпеген жауап
Әлгі бала біртүрлі екен.
Бұл не деген сүйкімді?
Уф...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Хммм хах
~♪
Химия-сан, түскі асқа рамен бар ма?
Мектеп асханасында жалғыз таңдау - тонкоцу рамен.
Иә? Әр жолы бірдей ме?
Иә, бірақ өткен күні менде күміс түйреуіш болмады...
Мен көп қиындыққа тап болдым.
Огами-сан да абай бол.
Жарайды
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory